イートンちどり保育園（facebook：2018年12月11日初公開）



 ・毎月1回、園行事に合わせて園庭開放を行っている
　イベントに園児と参加頂き、様子を確認。
 イベント終了後に見学会を開催。参加希望を電話で予約をとっている。　

 ☆この参加希望はアプリ等で希望とれるのでは？(自分たちで作れるのでは？という意味)


 ・毎月　給食だより、イートンだよりが発行されている
　パソコンを使って作られている感じ



 ・2019年3月12日「おわかれ散歩」

　4歳児すみれ組と5歳児あじさい組とで浦安総合公園まで散歩。道中、春の草花を見つけたり、桜の木の下を歩いたりする。

　公園でアスレチック遊具などで楽しむ。



 ・2019年3月1日「ひな形お楽しみ会」

　各クラスで作ったひな人形をみんなの前で発表したり、４歳児すみれ組と５歳児あじさい組の女の子は前に出てひな踊りを披露。

　パネルシアター「おひなさまは　だあれ」は子どもたちから笑い声が溢れ出るほど楽しいお話だった。提携施設さんも来られにぎやかな会となった。



 ・2019年2月14日「０歳児：手作り玩具」

　０歳児クラスでは手先、指先を使った遊びを楽しんでいる。

　保育士が様々な廃材を使い工夫を凝らして手作り玩具を作っています。

　手先、指先をしっかりと遊びの中で行い様々な生活面（食具の持ち方等）へとつなげていきたいと思っている。



 ・2019年2月12日「作品展」

　今日から子どもたちが園生活の中で作ってきた作品を展示している作品展がはじまり、０歳児から５歳児まで全園児の様々な作品が展示され１人ひとりの子どもの成長が見られるすばらしい場。
  保護者からも大変好評のお声をいただき親子で楽しく鑑賞されている。

