おむつは紙
慣らし保育が楽、最短1日基本は1週間
連絡帳あり、2歳まで
延長保育に関しては説明あり
基本的に高評価が多い
部屋自体はあまっているが、保育士が不足している？←今年増員したらしい
働くお母さん目線な保育園
参観日は自由参加
簡易ベッドがあるため布団の用意がいらない

受け入れ可能が続いていたのが何か問題がある場所なのではと不安→実際はただ大きい施設だから許容人数も多いだけ
↑の実態が不明だとマイナスイメージを持ちやすい、印象の悪化になるため情報の発信が必要？
一歳以上は制服、体操服、カバンの指定等もあり

曖昧ですが、0歳児は保護者会費が750円程で毎月430円程の保育園で読んでる絵本を買う様になるので、1300円プラス給食費です。

ただ上のクラスの子たちは、硬筆、英会話、プール教室等色々あるようなので、それが別途料金がかかるのか、保育料に含まれているのかは分かりません。


0歳児からの入園だったので、上の子は分かりませんが、0歳児は指定の物があるのにそれを買わない場合だけ手作りのみ可とかはありました。
それ以外で手作りを強制される事はなかったですよ

全体的に口コミが少ないが評価は高い。実態がつかみにくいことが欠点になっているように見える。
説明会に参加しなければいけないがそういう時間が取れない人もいるのでは？