<見守り先生>
機能1:登降園管理…朝の登園時、保護者に体調やお迎え時間等を登録していただくことで登園、降園の状況を管理することができ、お迎え予定の一覧の表示も可能なので、
　　　　　　　　　施設内の園児状況を把握することができます。

機能2:園児管理…園児の情報を管理し、名前プレート印刷、次年度の組替えの際の変更登録も対応します。

機能3:請求管理…延長保育や補食・夕食代の計算を自動で行い、請求書まで発行することができ、業務を大幅に削減することができます。

機能4:口座振替連携…請求処理の未収金が削減でき、集金業務の手間を大幅に軽減できます。決まった日に一括で入金がされるので予算管理がしやすく業務効率化も可能となります。
※別途、口座振替代行業者との契約が必要になります。

機能5:一斉メール…職員・保護者に連絡が必要な場合、一斉メール機能ですばやく伝達ができます。

機能6:送迎バス運行状況管理…パソコンやスマートフォンからバスの運行状況をリアルタイムで見ることができ、防災・防犯の面でも安全・安心なバス運行が可能です。
　　　　　　　　　　　　　　保護者様もバス待ちのイライラやムダな時間を解消できます。
最近導入された機能
①給食室向けメニュー…本日メニューと園児毎の離乳食摂取情報から、『園児毎の離乳食未摂取食材リスト』
・本日メニューとアレルギー園児情報から、『アレルギー園児毎の該当食材リスト』
・本日登園実績から、『クラス毎の給食数/おやつ数一覧』
上記の食材リストに関しては、保育園向け給食管理ソフトの献立レポートを弊社システムに取り込むことで実現いたしました。この弊社独自に開発したメニューは他に例がなく、
担当保育士による毎日の食材チェック作業が大幅に軽減されたと評価いただいております。

②保育指導計画システム…年度指導計画・月度指導計画・週案日案の登録・承認・印刷をクラウドサービスとすることで、場所・パソコンを選ぶことなく操作が可能となります。

導入メリット
・業務の効率化
・保護者の安心
・園児の安全

デメリット？
・使い方が分からない（保護者）
・使い方が分からない（保育士）→excelやwordの