【会議日】2019/5/17
【時間】3時間
【参加者】全員
〇前回の質問に対する回答
	★部屋の予約が被った場合どう解決していますか。又どのタイミングで予約していますか？
	→利用日時が重なる事が早く分かる事が重要です。
 	利用したいと分かった時点で登録（予約）できればいいと思います。
	利用したいと思った際に、予約状況を確認し既に登録してあるので有れば、日時・場所を変えるか また 部屋を譲って貰う調整をします。
 	予約者が分かれば、口頭で調整すれがいいだけです。

	★予定表は現在、白板に表記されているそうですがどの期間まで書けますか？
	→白板なので月単位です。25日頃になると白板前半を翌月情報に書換えし、月度が変わった際に後半を書換えている状況です。

	★来場者（ゲスト）の月平均人数は何人でしょうか？保護者以外の来場者はどういう人が来るか？
	→月度のより前後しますが、約50名います。主に業者（園児用品販売、消耗品、外部講師、営業提案）、採用関連者等です

	★"ゲスト管理をカレンダーに記入する場合書ききれないときはありますか？また、あった場合どのように対処していますか？"
	→通常はカレンダーに収まりますが、記載できない場合には枠外に記載し、カレンダーに枠外参照を記載する事になります。
	「園内の共有部屋」と「園庭」の使用状況はどう管理していますか？

〇イートン保育園に提案する内容の構築
【先生からの指示】
①端的にまとめる
②ホウレンソウを大切に

【先生からのアドバイス】
・アウトプットの面を工夫する。
・入力させて終わりはなく、入力した予定などを見やすいように表示するなど工夫する。
・今回のプロジェクトに特化したものを考える必要がある。

・ホワイトボードは首さえ動かせば見えたが、システム化するとそれがなくなるので、
・それに相応する見やすさの物を考える必要がある。
