【会議日】2019/4/25
【時間】１時間
【参加者】ニョロモ、いっちゃん、キッシー
【内容】調べ学習
	・イートン千鳥保育園はかなりITに力を入れている。
	・見守り先生：保育士と子供の間のかかわりや仕事について。保育士と保護者のかかわり
	・見守り先生のシステム6つの機能HP見て


【何を質問するのか】
返答によって質問を掘り下げていくことが重要(｀･ω･´)
・現在困っていること
・現状の保育園の環境
　　保育士の給料とか
　　待機児童
・保育士の一日のスケジュール
・保育士不足が騒がれるなか、なぜ今年は受け入れ人数を増やすことができたのか？
・市からの入園児の情報の受け取り方
     →書類ならば、手で入力している？
　　　　ミスはどのぐらい起きるのか？
       　　登園・降園システムに保育士が入力しているのか？
           　していない場合は会社に任せている？
・入園時の健康診断の結果は書類？データ？
・入園時以外の健康診断の結果も入園時と同じ？
・フォーマット
・見守り先生を導入することでの保育士のメリットとデメリット
・毎月1回、園行事に合わせて園庭開放を行っている。イベントに園児と参加頂き、様子を確認。イベント終了後に見学会を開催。参加希望を電話で予約をとっている。　
☆この参加希望はアプリ等で希望とれるのでは？(=取れたら便利ですか？)